Nas férias,
podes ser quem quiseres.
Podes fazer tudo o que quiseres.
Podes passar um dia inteiro na praia.
Nada além do sol quente na cara
e céu limpo.
Ou… estar de férias
transporta-te para outra versão de ti.
Porque, de férias,
conversas com outros viajantes.
… em casa dos pais.
És mais extrovertida, mais confiante.
Desculpem.
Sabes o que é? Nas férias, estás livre.
Livre para alimentar a alma.
Livre para seguir o coração.
E talvez sejas arrebatada
por um estranho bem-parecido.
Ou talvez tenhas
um muito necessário tempo para ti.
Porque estar sozinha nas férias é ótimo.
Não há compromissos.
Não há expetativas.
Tudo pode acontecer.
Estás livre, lembras-te?
Livre para escorregar no duche.
Livre para estar morta há dias
porque puseste o sinal de não incomodar.
O teu cadáver decompõe-se lentamente
até a senhora da limpeza falar do cheiro…
Poppy.
Swapna.
Acabei de ler as palavras
"decompõe-se lentamente" no teu ecrã?
Não.
Bem… Sim.
Mas eu estava só…
Estava só a tentar algo novo.
E isto não está terminado. É só…
Faz parte do meu processo.
- O teu processo é perturbador.
- Pois…
Mas nunca achas viajar um pouco…
… solitário?
Poppy, tenho de te lembrar
que tiras férias para ganhar a vida?
As pessoas matariam por este trabalho.
Na verdade, há cinco anos,
disseste-me ali que matarias por isto.
- Sim.
- Então, escreve como tal!
Faz-me arder de ciúmes
com a tua vida jovem, fixe,
despreocupada e de classe alta.
E se eu não considerar
largar marido e filhos
depois de ler o teu artigo,
não estás a fazê-lo bem. Sim?
Pronto.
ESTE VERÃO
Sim, voltei aos EUA sã e salva.
Poppy! Não sabíamos que tinhas voltado.
Desculpa não ter ligado.
Eu sei.
Como estão as plantas?
As minhas plantas?
Mãe, é um massacre.
Devia haver tribunais
para o que fiz às plantas.
Tens alguma receita
para lima enrugada, picante,
mostarda e mais nada?
O quê? Não.
Diz-me, como foi a viagem?
Tenho de desligar. Adoro-te.
Olá, David. O que se passa?
O que se passa? Vou casar em Barcelona.
Sim, ouvi dizer. Parabéns.
Porque não me respondeste?
Enviei-te um convite há meses.
Merda!
Pois, desculpa.
Estive em Praga.
E depois Quioto e…
Tenho de ver esta…
Esta situação do correio, porque…
Mas tudo bem, encontrei-o.
Bem…
Que lindo!
Merda! É este fim de semana?
Desculpa. Acho que não consigo ir.
Tens mais milhas do que Deus.
Marca lá isso.
Não é isso.
Tenho de ir a Santorini,
à inauguração de um hotel.
Que mau!
Além disso, não acho
que a Sarah e o Alex me queiram lá.
Ele não te disse? Eles acabaram.
Eu sabia que vocês
andavam estranhos, mas não tanto.
Nem eu.
Vocês eram melhores amigos.
Vão resolvê-lo.
O bar é aberto.
- Quem é?
- É a Poppy.
- Olá!
- Cumprimentos do Nam.
Olá, Nam.
Poppy, és boa em casamentos.
Fazes a minha família ser divertida.
Preciso de ti. Esquece
o que aconteceu entre ti e o Alex.
Está bem? E despacha-te para Barcelona.
David, é…
Estou? David?
David?
ALEXANDER, O MAIOR
Alex?
Olá!
HÁ NOVE VERÕES
Sou a Poppy. E tu és o Alex.
Andas na Universidade de Boston?
Estou a brincar. Adoro o espírito escolar.
Vão… Águias? São águias?
Juro que também estudo cá.
Obrigada pela boleia.
És muito melhor do que o autocarro.
E não acredito que há cá
outra pessoa de Linfield, Ohio,
e que não nos conhecemos.
Sei que andaste em West Linfield
e eu em East Linfield,
mas, mesmo assim, é uma loucura.
É uma grande coincidência, não é?
Foi bom a Bonnie sugerir irmos juntos.
Estás uma hora atrasada.
Não era mais ou menos às 8h00?
São 9h00.
É muito diferente.
Desculpa, tens razão.
Fico estranha sem pequeno-almoço.
O que se passa?
Bloqueaste o meu campo de visão.
- Bolas! Estás bem?
- Sim.
Essa foi boa.
Tem piada,
porque pensei que não me ias levar.
Não, só me quero fazer à estrada.
A viagem é longa. Quero fugir ao trânsito.
De certeza que vai correr bem.
Conta-me tudo. Do início.
Nasceste em Linfield?
De parto natural? Cesariana?
Sei que estás zangado,
mas quando provares o burrito,
verás que valeu a pena.
- Trouxe-te um.
- Não quero sujar.
Não. Eu seguro-o e tu dás uma dentada.
Estou bem. A sério.
Está bem. Tu é que perdes. É o melhor…
Tenho uma ideia.
Vamos ficar calados um bocado.
Precisa de picante.
Podes não…
Este Tapatío é mesmo incrível.
Está mesmo picante!
Talvez tenha exagerado.
Isto vai suavizá-lo.
- Podes ter cuidado?
- Calma, está controlado.
Merda!
Se pudesses estar agora
em qualquer lugar, onde seria?
Agora?
Linfield, Ohio.
Vamos chegar quatro horas atrasados.
Sabes o que dizem.
Quatro horas de atraso para Linfield
são umas boas quatro horas.
O quê? Quem o disse?
O que tem Linfield de mau?
Tudo.
- Foi um ótimo lugar para crescer.
- Discordo.
É a minha vez. Escolheria Paris.
A beber um cortado.
E a fumar um cigarro num café.
- Fumas?
- Não.
Mas fumaria em Paris.
É a tua vez. E não digas Linfield.
Em Boston, acho eu.
Tão chato!
O Japão seria o meu número dois.
Está bem.
Canadá.
Para recapitular, as tuas escolhas seriam
para onde vamos, de onde saímos
e a versão mais educada
dos Estados Unidos?
- Queres pôr música?
- Sim!
É uma honra.
- Credo. Desculpa. Já está.
- Cuidado com isso. Ótimo.
Odeias esta canção.
Como é possível odiares esta canção?
É só o saxofone.
O que tens contra saxofones?
Diz uma música que seja melhor
por ter um saxofone. Uma.
Posso dizer centenas.
- Certo.
- E só falando do Kenny G.
- Estás a brincar!
- Que mais odeias?
- Vá lá.
- Chinelos.
- Chinelos?
- Sim.
- Certo.
- Música de Natal.
- O quê?
- Reality shows.
Dar mãos.
Adoro isso tudo.
Pois. Aposto que adoras tudo.
Sim.
Não. Tudo não. Odeio correr.
O que foi?
Adoro correr.
Convenhamos, Alex.
Não estamos destinados a ficar juntos.
Tenho namorada, por isso…
Isso é mesmo fixe.
Mas podemos desfrutar de…
… um sax casual.
Vou buscar um café. Queres algo?
Estou bem.
O que estás a fazer?
Não é ótimo?
É um poço.
É um raio de um poço de desejos
junto a uma bomba no meio do nada.
Vais pedir um desejo?
Não tenho dinheiro.
Obrigada.
Agora tu.
- Não tenho mais moedas.
- E não me disseste?
- Fiquei com o teu desejo.
- Tudo bem. Vamos.
- Queres saber o que desejei?
- Não funciona assim.
Vamos.
- Mas quero mesmo contar-te.
- Não.
O que foi?
- Trancaste o carro?
- Sim.
Não queria que o roubassem.
Pensei que tinhas as chaves!
- Meu Deus!
- Eu…
Não…
ABERTO
Talvez o reboque demore porque deixaram
as chaves dentro da carrinha trancada.
E a quem ligariam?
À concorrência?
SAÍDA
Olá.
Dois dos seus melhores quartos.
Mais baratos.
Têm sorte. Temos dois quartos disponíveis.
Quarto 106 e…
Esperem.
Phil, como está a mancha grande no 108?
- É só o 106.
Está bem.
Pai, não vais conduzir
até à Pensilvânia para me vir buscar.
Mal posso esperar para te ver.
Sim. O Alex é um Alex masculino.
Tenho quase a certeza
que não é um assassino.
Na verdade…
Namorada do Alex, ele é um assassino?
- Está a brincar. Ignora-a.
- Ele não respondeu.
Eu durmo no chão. Prometo.
Ele é Virgem, talvez não.
- Até amanhã. Adeus.
- Está bem. Adoro-te.
A tua namorada é de Linfield?
É.
São namorados de liceu?
Isso é bom.
Gostamos das mesmas coisas.
As famílias são próximas. É bom.
Se a mãe gosta dela, é de manter.
Ela não conheceu a Sarah.
Morreu quando eu era pequeno.
Merda!
Nem imagino. Deve ter sido muito difícil.
Eu e o meu irmão éramos pequenos.
Foi pior para o meu pai.
Demorou-lhe muito a voltar…
… a ser normal.
A minha avó ajudou.
- Não queres dormir ao contrário?
- Fico bem.
Está bem.
O que tens contra Linfield?
Fui para lá aos 11 anos.
Sentia-me muito só.
Estava sempre à margem de tudo.
Finalmente, fui convidada para uma festa.
Mesmo antes do liceu.
Joguei ao Quarto Escuro.
O Brian Kelvey beijou-me.
Foi horrível.
No dia seguinte, na escola,
todos se riam de mim.
Ele disse a todos…
… que lhe tinha feito um broche.
Nos três anos seguintes,
fui a Porny Poppy.
Isso é horrível.
Eles que se lixem.
É o problema das cidades pequenas.
Quando decidem quem és, acabou-se.
É por isso que quero viajar.
Podes ser quem quiseres,
em vez de quem dizem que és.
Se valer de alguma coisa,
se te conhecesse, não te chamaria isso.
Acho que acredito em ti.
E obrigada.
Porquê?
Por seres a primeira pessoa a quem contei
que não perguntou se o fiz.
Boa noite, Poppy.
Boa noite, Alex.
Não acredito que foste correr esta manhã.
Pensei que tinhas partido.
Estive quase a pedir boleia
a um camionista drogado.
Isso seria inteligente. Conduzem depressa.
Ainda assim, estou feliz
por não te ter assustado.
És assustadora por muitas razões,
mas és baixinha.
- Não me assustas.
- Então?
Sou pequena, mas feroz.
És uma pequena lutadora.
Espera.
Gosto disso.
Tendo em conta as últimas 24 horas,
o que pensa o Alex Nilsen sobre viajar?
Ama ou odeia?
Nunca viajei para lado nenhum.
Mas, esta manhã,
vi um nascer do Sol lindo
num sítio onde nunca tinha estado.
E não o veria se tudo tivesse
corrido como planeado, por isso…
… amo.
Penso que amo.
Está bem.
Então, vamos desviar-nos até ao Canadá?
Sei que o desejas.
Tentemos ser amigos primeiro.
É justo.
Amigos não apertam mãos.
Boa.
É esse o vosso melhor?
Rabos no ar!
ESTE VERÃO
Em cima!
Não posso ir ao casamento.
Certo?
Certo.
Seria de loucos.
Uma loucura.
E tenho Santorini, por isso,
nem tenho de inventar desculpas.
- Já tenho uma.
- Sim.
E para baixo.
Graças a Deus.
Mas talvez o universo
me esteja a dar um sinal.
Não está.
- És tu a tentar voltar atrás.
- O quê?
És tu a tentar voltar atrás no tempo
para consertar
uma amizade que te correu mal!
Essa foi dura.
- Estás a deixar-me mal.
- Temos dez anos?
Ninguém nos ouve.
Todos vos ouvem.
Para cima. É para dar o máximo.
Agora!
Ainda vos apetece falar?
A sério? Tipo…
- Que se lixe.
- É, não é?
É uma tortura e é caro,
mas volto na segunda-feira.
O que estás a fazer?
- Vou ligar ao Alex.
- Agora?
Adrenalina pós-treino.
Se esperar, acobardo-me.
Vou dizer-lhe que não vou.
- Assim, não acha que é por causa dele.
- Sim.
Está a tocar.
Como fizeste aquilo do pé?
- Abana e puxa.
- Estou a fazê-lo.
Abana…
Estou?
- Ajuda-me. Estou a abaná-lo.
- Força!
Estou a puxá-lo.
Estou?
- Poppy?
- O que foi?
Quem fala?
Ligaste-me.
Alta-voz.
Pois foi.
É sobre o casamento do meu irmão?
Sim. Há uma questão.
Tenho uma coisa de trabalho
este fim de semana, por isso…
Está bem.
Sim, talvez seja melhor assim.
Melhor?
O David está muito stressado
com a disposição dos lugares, por isso…
Para onde te vai mandar a R&R?
Santorini.
- Poppy…
- Barcelona.
- O quê?
- Dá-me isso!
Sim, tem piada. É uma coincidência louca.
A R&R está a fazer
uma reportagem sobre Barcelona.
- A sério?
- E posso ir ao casamento.
Está bem. Boa. Fixe.
- O que foi isso?
- Não sei!
- O que estás a fazer?
- Saiu-me!
Diz-lhe que vais para Santorini…
Ainda estás aí?
- Sim, mas…
- Cala-te.
Vamos pôr a conversa em dia, amigo.
Amigo?
Está bem…
Vemo-nos em breve.
Adeus.
Bem… No fundo,
eu sabia que isto ia acontecer.
Onde é o casamento?
Diz que é num sítio bonito.
Em Barcelona.
Pronto. Então, espero um artigo
sobre destinos de casamento em Barcelona
no meu e-mail quando voltares.
Obrigada.
- Tenho andado…
- A trabalhar mal?
- Sim.
Mas acho que isto pode ajudar nisso.
Ainda bem.
Preciso da minha escritora preferida.
Agora desaparece.
Está bem.
Olá.
- Olá.
- Alex.
Não te esperava ver… já.
Sim, acabei de aterrar.
Estavas a cantar alto.
Sim. A minha mala saiu primeiro, e isso…
… nunca acontece, por isso…
Fixe.
Há quanto tempo…
Dois anos…
Bem…
Estás a oferecer-me um aperto de mão.
Não sabia o que seria…
… apropriado.
Isto é estranho. Custa-me não te abraçar.
Porque eu venho
de uma família muito calorosa.
Eu sei.
HÁ OITO VERÕES
Olá. Deve ser o Sr. Wright. Sou…
Alex! Anda cá.
Anda cá.
Querida?
O Alex está aqui. Posso entrar?
Se eu recusasse, ficavas aí?
O que foi?
Surpresa!
O que é isso? Preservativos?
Posso demonstrar-te numa banana.
Não, mãe. Não preciso.
Querida, só vos quero seguros.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Não somos…
Eu e o Alex somos só amigos. É isso.
Não abanes a caixa de preservativos
para marcar uma posição, por favor.
Para, por favor.
Mãe, vais matar-me.
Mãe! Pronto. Wanda!
Não disseste
que ele acabou com a namorada?
Sim, ela acabou com ele.
É por isso que vamos acampar,
para ele se distrair.
Não fazemos o tipo um do outro.
Não precisamos de preservativos.
E não precisamos de 500,
não somos um exército.
Pele de cordeiro.
Meu Deus.
Tenho de te dizer
que ele parece muito nervoso.
Não ficas nervoso
por viajar com uma amiga.
Confia em mim. Tenho experiência.
Mãe, ele está nervoso por ir voar,
porque nunca voou.
Nota-se bem que estás muito nervoso.
Eu sei o que se passa.
É a tua primeira vez?
A Poppy contou-lhe?
Não era preciso. Está escrito na tua cara.
O que vão fazer é importante.
Foi o que eu disse,
e a Poppy riu-se de mim.
- Não foi simpática.
- Pois!
Ela diz que o fazem a toda a hora.
Isso é verdade,
mas a primeira vez é difícil.
Sim, e continuo a ler sobre isso,
para me tentar acalmar.
E quanto mais leio,
mais vejo o que pode correr mal.
Como o quê?
Tipo, às vezes…
… pode ir abaixo.
Sem justificação. Falha mecânica.
Pois, claro.
Às vezes, acontece.
Mas és jovem, por isso,
há poucas hipóteses de te acontecer.
Mas, ao envelhecermos,
isso pode ser um problema.
Mas tu és jovem. Não percas a confiança.
Não é isso. Não quero morrer.
Porque morrerias?
Tens problemas de coração?
De que acha que estamos a falar?
Sexo. De que achas que é?
Não.
Não, senhor. Não é isso…
Eu e a Poppy não fazemos isso.
- Porque acha isso?
- Olá.
Tens espaço na mala para os preservativos,
para todo o sexo que vamos fazer?
Poppy, estás a envergonhá-lo.
Ouve, eu também sou muito nervosa a voar,
mas tenho bloqueadores-beta
da minha amiga Rita,
que vai buscá-los ao México.
Lá é mais barato.
Só tens de tomar dois na descolagem.
Químicos e preservativos.
O nosso trabalho está feito.
Alex.
Ouve. Alex.
Alex! Acorda. Vá lá.
Juro que não está morto. Só está drogado.
Não drogas desse tipo.
A minha mãe deu-lhas. São do México.
Alex!
"Squamish é
a capital do ar livre do Canadá.
Para melhor desfrutar da viagem,
sugerimos o seguinte itinerário.
Enfrente a multidão em Shannon Falls,
escale o Chief para as melhores vistas
e termine com uma esclarecedora visita
ao Centro Cultural Lil'wat."
Também diz quando usar a retrete
ou deixa isso connosco?
Que mal tem um itinerário?
É o que todos vão fazer.
Assim, todos farão a mesma viagem
e terão as mesmas fotos.
Por mim, improvisamos.
Improvisamos?
O vento leva-nos!
O que está aqui?
Estás bem.
Tem uma janela.
Se ficares assim a noite toda,
tudo bem por mim.
Nem precisas das varas.
Ouve lá!
Eu avisei-te.
É uma boa fogueira.
- Boa fogueira.
- Bom trabalho.
MERCADO DE ARTES EM PINHO
Vês?
Eu avisei-te.
- O que disse eu?
- É muito fixe.
É bonito.
- Olá.
- Isto é outra coisa.
- Sim.
A recordação perfeita.
Uma escultura gigante
que cabe na mala de mão.
Identifico-me com ele.
"Leva-me."
Poppy, pensa nisto dois segundos.
Ele é enorme. Como o levamos para casa?
Alex,
quando a arte nos toca,
temos de fazer com que resulte.
Está bem. Mas não o vou carregar.
Depressa, ou perdemos o táxi aquático.
Falas como se a culpa fosse minha.
Acreditem ou não,
eu trabalhava em finanças
e abdiquei dessa vida.
Disse: "Que se lixe." Quero encontrar-me…
Ouves o que ele diz?
- Consegues ouvir?
- Não.
Porque sorris e acenas?
Não me interessa o que ele está a dizer.
Olha para ele. É todo bom.
Se eu dissesse isso de uma rapariga,
chamavas-me sinistro.
Eu sei. São dois pesos e duas medidas.
Incrível. Queres saltar-lhe à espinha.
Talvez.
Uma miúda foi ali morta por um urso.
Mas vocês estão seguros.
Ela quer saltar-te à espinha!
Para!
O quê?
- Ela quer saltar-te à espinha!
- Cala-te!
Não ouço nada. Há muito barulho. Espera.
Eu disse que ela te quer comer!
Ele estava a brincar.
Que pena para mim.
É uma pena.
Vocês parecem divertidos.
Eu e os meus amigos temos um local ótimo.
É perto de McNab Creek.
É natureza pura e intocada.
Só é acessível por barco.
Mas, felizmente para vocês,
conheço uma pessoa com um.
Por muito bom que pareça,
temos tudo no acampamento, por isso…
Sem problemas. Temos mais tendas.
- Sentem o cheiro?
- Sim.
É mesmo bom.
Merda!
- Tenho os calções a cair.
- Isto é incrível.
Sim, de certeza que me vou integrar.
Olá, malta!
- São os meus novos amigos. São de…
- Olá!
- Ohio.
- Boston.
- Ohio, Boston. Fixe. Nunca fui.
- Olá.
Olá.
Sou a Daisy.
Olá. Sou a Poppy.
- Outra flor. Que loucura.
- É uma loucura.
Vocês são um casal?
- Só amigos.
Companheiros de viagem platónicos.
- Fixe.
Querem pousar as vossas coisas?
Podem ficar na tenda do Chip.
- O Chip importa-se?
- Não.
Ele foi preso.
Que sorte a nossa.
- Mi casa, tu casa. Vá lá.
- Sim!
- Sim. És fantástica.
- Su casa.
- Su casa, tanto faz.
- Está bem.
Vou já.
Poppy, isso vai custar-te.
- Quanto?
- Não muito.
- Põe na minha conta.
- Está bem.
- Obrigado.
- De nada.
Bem… Aqui estamos.
Onde é "aqui", exatamente?
Onde estamos?
Foi para onde o vento nos levou, Alex.
Vês como a Daisy olha para ti?
Acho que está só drogada.
És um homem querido!
Uma coisa não invalida a outra.
- Não sei.
- Alex, estás de férias.
Nas férias, as pessoas fazem parvoíces
com pessoas que nunca mais verão.
Não faço parvoíces.
Bem…
Talvez o Alex das Férias faça.
Não adoras a natureza?
Tudo é pacífico, entendes?
É mesmo…
… pacífico.
Sim.
Estás bem?
De que te ris?
Sim.
Muito bem, malta. Quem quer ir nadar nu?
O Alex quer.
Não, o Alex não quer.
Quer, sim.
Queres ir ou…
- Queres ir à minha tenda?
- Sim.
É por aqui.
Vá lá, Ohio.
Muito bem, já vou. Vamos a isso.
Estão todos a despir-se,
e tão longe da água.
Não te vais acobardar agora, pois não?
Vemo-nos lá dentro.
Sim.
Está bem.
O Alex das Férias.
Vá lá!
Estou a ir!
O Alex das Férias.
O Alex das Férias!
Vá lá!
Vá lá.
Bem…
- É uma tatuagem intensa.
- Não.
É Memento Mori.
É latim para:
"Lembra-te que tens de morrer".
Porque vamos morrer.
Tu vais morrer.
Fixe.
Sim.
Olá.
Vamos mergulhar do penhasco!
Vais ficar de boca aberta.
Está bem.
Esperem. Estou a ir.
Merda!
Poppy?
As tendas parecem todas iguais.
Desculpa.
Estás bem?
Pareces estranha.
- Desculpa.
- O quê?
- Não.
- Não, podes dizer-me.
Não consigo parar de pensar na morte.
Certo. Está bem.
- Ajudaria eu pôr a camisola?
- Sim!
Talvez isso te liberte a cabeça e o corpo.
Poppy?
Acho que ouvi o teu amigo.
Acho que ele precisa da minha ajuda.
Não sei. Acho que ele fica bem.
Está com a Daisy. Fica bem.
Poppy!
E se eu não for e ele morrer?
Talvez seja a altura dele.
Estou a brincar.
Mas devias ir lá. Não parece estar bem.
- Sim.
Alex.
Porque estás nu?
O mar levou-me a roupa.
O quê?
Está bem. O que queres que faça?
Preciso de roupa!
Agora.
Está bem.
Qualquer coisa.
Desculpa!
O que é isto?
É um macacão. É como um fato-macaco.
- Estás a olhar para onde?
- Vi a lua cheia.
Tens músculos?
O quê?
Não, cala-te.
Quem diria?
O Alex das Férias usa roupa de mulher.
O que é isso?
O que…
Que nojo. Sai. Vai para a tenda.
- Não sei qual é a nossa.
- Não sei.
Ouve, Poppy.
Sim?
Desculpa ter-te estragado a noite.
Não estragaste nada.
Não conseguia parar de pensar
no funeral de caixão aberto do meu avô.
O quê?
É uma longa história
que te contarei um dia.
És a minha amiga mais estranha.
E não te esqueças disso.
Continuaremos amigos sem a universidade?
Tipo…
… depois de nos formarmos?
… hipoteticamente.
Se não voltasse no próximo semestre,
usasse a propina
para um apartamento em Nova Iorque,
estagiasse numa revista
e trabalhasse no meu blogue.
É uma hipótese muito específica.
Voltaria a ver-te?
Que tal assim?
Todos os verões,
onde quer que estejamos,
façamos o que fizermos,
não importa com quem estejamos…
… encontramo-nos algures para uma viagem.
Combinado.
Como foi o teu voo?
Foi bom. Dormi a maior parte do tempo.
Inteligente.
Queres partilhar um táxi?
Aluguei um carro.
Fixe.
Queres boleia?
Está mais calor do que eu pensava.
Sim. Em Linfield também.
É o verão mais quente dos últimos anos.
Caramba, Alex. Que tristeza.
Como nos tornámos
pessoas que falam do tempo?
Somos oficialmente adultos?
Na verdade, estou a refazer
o sistema de climatização da minha casa.
Tens uma casa?
Na verdade, é a da avó Betty.
Ela deixou-ma.
A Betty morreu?
Bem, ela era velha…
Morreu em paz.
Podes deixá-la aí.
Não precisas de me trazer a mala.
- Vai tratar do casamento.
- Tudo bem.
Bem…
Parece uma sauna.
Diz que estão 32 graus. Isso é mau?
São 90 graus Fahrenheit.
Certo. É mau.
Talvez abra umas janelas.
Ou não.
Vou deixar
uma crítica negativa no checkout.
Acho que está avariado.
Não, diz que o ar condicionado funciona.
"Deve baixar grau a grau
e fazer uma pausa de cada vez."
- Como assim?
- Não sei, estou só a ler o papel.
Está bem.
Um grau de cada vez.
Espera, acho que funcionou.
Não.
Não precisas de ficar.
Isto vai demorar, por isso…
Isto é ridículo. Vou arranjá-lo.
Que fique registado
que não te pedi para o fazeres.
Se morreres de calor,
o David ficará furioso
por ter de mudar os lugares.
Claro. Pelo menos, é um calor seco.
Pelo bem do meu cabelo.
Pois é.
O famoso pufe da Poppy.
Sim.
Nova Orleães ainda fala disso.
HÁ SEIS VERÕES
Napa foi bom no ano passado,
mas isto é outro nível.
O Julian deu-me uma lista de restaurantes.
Tu com um itinerário.
Isso não é nada Poppy.
Não é um itinerário.
Podemos fazê-los na ordem que quisermos.
Ele comeu uma po'boy que o converteu.
Namorar um chef tem as suas vantagens.
- Foi bom não se importar que viesses.
- Esta viagem não é negociável.
Um brinde a isso.
Estou feliz por o Alex da Escola
não ter matado o Alex das Férias.
Estás a brincar?
O Alex das Férias está de saúde.
Obrigado.
É bom.
Saúde!
Meu Deus.
Sim. Isto é mesmo bom.
Devíamos ter ido aos beignets e ao café
antes dos cocktails.
- Não, acho que o fizemos bem.
- Está bem.
Os beignets são oferta para os pombinhos.
Boa lua de mel.
Obrigada!
Não.
Ouve.
Olá. Que coincidência!
Também acabámos de nos casar!
- Tão queridos.
- Parabéns aos dois.
As bebidas e as batatas são
por nossa conta. Aproveitem a lua de mel.
- Meu Deus! Obrigada!
- Muito obrigado.
Acabámos de casar!
O que querem?
- Gin tónico, por favor.
- Não, senhor.
Queremos dois sazeracs,
manter o tema é importante.
Certo. O tema é importante.
- Sim.
- São os nossos amigos recém-casados?
Meu Deus. Claro. Querido, olha quem é.
Sim. São os nossos amigos do beignet.
Mal te reconheci com essa peruca fofa.
Chamo-me Stacy Pagano. Este é o Bob.
Gladys Vivant.
E este é o meu marido… Keith.
Como foi o pedido dele?
O Keith levou-me a Paris.
Disse que era uma viagem de trabalho.
Macaquinho aldrabão.
Depois ajoelhou-se, e o resto está turvo.
Trabalho em Paris. O que fazes, Keith?
Trabalho no governo.
Não precisas de ser tímido.
Podemos confiar neles.
Ele está na CIA.
Boa! Como é?
São… muitos golpes.
Assassinatos.
Coisas aborrecidas, na verdade.
Mas as regalias são ótimas.
Céus!
É perigoso?
Nada, em comparação com o trabalho
da Gladys nas plataformas de petróleo.
Bem, vocês são de mais.
Como se conheceram?
É uma longa história. Nós…
Eu estava de férias, certo?
E o Keith estava infiltrado
como dançarino profissional.
Sim, este tipo sabe mexer-se.
Deviam ter visto
a nossa primeira dança no casamento.
O Keith coreografou tudo.
Adorava ver isso. Têm um vídeo?
- Não, desculpa.
- Mas faço melhor.
Empresta-me o cabo auxiliar, por favor?
Gladys, ninguém quer ver isso.
- Sim. Queremos mesmo.
- Sim.
Queremos o espetáculo.
Parece que querem ver.
Vamos dar-lhes o que querem.
Vais deixar aquela linda mulher à espera?
Sim! Anda cá!
Vá lá, Alex das Férias.
É o melhor que tens?
Está bem.
Tu é que pediste.
Está bem!
Adoro quando ficas estranho.
Só fico assim contigo.
Meu Deus.
Tanto álcool!
Acho que é álcool a mais.
O que achas dele? O Julian. Sê sincero.
Não passámos muito tempo juntos
quando fui a Nova Iorque.
Mas ele parece fixe, acho eu.
Sim, mas ele é tipo: "Adoro-te. És a tal."
O que significa isso? Como sabes?
Há uns mil milhões de pessoas do mundo.
Ele conheceu-as todas?
Acho que estou a ser
bombardeada pelo amor.
Estou estragada?
Não. És apenas seletiva.
- Mas o amor é fácil para ti.
- O quê?
Sim, tu e a Sarah
são naturais e perfeitos.
Poppy. Nem estamos juntos.
Estamos sempre a acabar.
Sim, mas voltam sempre a ficar juntos.
Como ímanes. Eu sou o outro lado do íman.
Quanto mais me aproximo de um tipo,
mais o quero afastar.
Foi tão bom. Fui eu que inventei isso?
Acho que serás atraída
à pessoa certa, na altura certa.
E talvez seja o Julian ou…
Não!
Acho que não estamos destinados.
Posso ser sincero?
- Sim?
- Sim.
O Julian não presta.
- Pois não!
- Pois.
Sim. Ele não presta.
Ele chama-me Al,
tem 30 anos e depila os sovacos.
Disse-te isso em segredo.
Vou morrer sozinha, Alex.
Ouve…
E se morrermos sozinhos juntos?
Está bem.
- Merda! Estás bem?
- Não.
Estás bem?
Meu Deus. Está um osso a sair?
Não, mas acho que o podes ter torcido.
Que bom!
Podes rebolar-me rua abaixo?
Isso seria ótimo.
Não. Vamos fazer o seguinte.
Vou pegar em ti e levar-te às cavalitas
com a condição
de não me chamares Seabiscuit
e de não gritares "mais depressa"
ao meu ouvido, está bem?
Como sabias
que eu queria mesmo fazer isso?
Porque te conheço.
Pronto. Vá lá.
- Pronta?
- Sim.
Obrigada.
- Sou o rei do mundo!
- Não é melhor do que "Seabiscuit".
Aqui vamos nós!
- Meu Deus!
- Poppy.
Julian?
Olá, meu.
Surpresa!
O quê?
- Olá.
- O que fazes aqui?
Pedi substituição.
Estás surpreendida?
Sim. Muito.
Interrompo algo?
- Não, ela torceu…
- Torci o tornozelo.
Daí o transporte.
Foi puramente medicinal, não recreativo.
- Estás bem?
- Sim.
Enviei-te mensagens.
Desculpa. O meu telemóvel
ficou sem bateria há alguns bares.
- Vou buscar gelo.
- Estamos bem.
Eu trato disto.
Ela é toda tua.
Eu sei.
Boa noite, Al.
Boa noite.
- Olá.
- És sorrateiro.
- Esta peruca…
- Gostas?
- É tão boa.
- É boa, não é?
É mesmo boa.
Bem…
Merda!
- O que foi?
- Merda!
- As minhas costas! Merda!
- Alex?
- As minhas costas. Um espasmo.
- Pronto.
Estás… Posso…
- Não me toques.
- Está bem.
- Desculpa.
Não sei o que procuro.
Precisas de uma tala? É adequado?
O que é uma tala?
- Só preciso de respirar.
- Certo.
- Posso ajudar-te a descer da cadeira?
- Não. Sim.
Está bem.
- Cuidado.
- Então, tens de sair daí.
- Queres sentar-te?
- Sim.
E… chegámos.
- Desculpa.
- Obrigado. Desculpa.
O que aconteceu?
- Inclinei-me estranhamente.
- Estranhamente?
Merda, estou a ficar velho?
Temporariamente desafiado.
Talvez haja gelo no congelador.
- Estás bem?
- Sim.
Desculpa teres perdido a prova de vinhos.
Não me obrigaste.
Na verdade, disseste-me
que não precisavas de ajuda.
O meu ego pôs-me assim.
Tu é que o disseste.
Toma.
Eu sei que não falámos muito
nos últimos anos.
Mas devias ter-me dito da Betty.
Eu sei.
E da Sarah.
Podemos falar sobre isto
quando eu tiver menos dores?
- Sim.
Está bem…
Acho que posso conduzir.
Não, não podes conduzir.
E não precisas de fugir.
Não te vou obrigar a falar.
Prometes?
Prometo.
Fica aqui esta noite.
Fica na cama. Eu durmo no sofá.
- Não sei se…
- Não vais recusar.
Obrigado.
Estou só a retribuir o favor da Noruega.
Foi das minhas preferidas.
Das minhas também.
HÁ QUATRO VERÕES
Olá.
Desculpa não ter atendido.
Estava a passar na segurança.
Alex…
Sei que ainda faltam três horas,
mas acabei de defender a tese
e estou mesmo entusiasmado com as férias.
Alex, não me odeies.
Acabei de acordar com uma febre enorme
e nunca me senti tão doente
em toda a minha vida.
Não.
Não me faças sentir pior do que já sinto.
Não, é…
Está tudo bem.
A sério. Está tudo bem. Só…
Esta é a única semana que tinha.
Mas podemos ir à Noruega no próximo verão.
Não! Alex, a R&R é que paga a conta.
Já está tudo pago.
Vai.
Não vou sem ti.
Porquê? Se não quiseres ir sozinho,
podes convidar alguém.
Convida a Sarah.
Isso acabou.
Sim, mas é o que dizes sempre
e, depois, previsivelmente,
acabam por reatar.
Eu sei, mas…
… desta vez, parece diferente.
Também estava entusiasmado
por causa disso.
Merda!
Desculpa, Alex.
Não. A sério.
As melhoras.
Mete-te no avião, Alex.
Está bem.
Adeus.
Poppy…
Estou a sonhar…
Não estás a sonhar, mas estás a arder.
Mas estás na Noruega.
É óbvio que não.
Vamos pôr-te na cama.
A ver se nos livramos dessa febre.
Mas como é que…
Vais atrasar-te para o teu voo.
Perdi-o há duas horas. Vá lá.
Mas devias estar na Noruega.
De que me serve ir à Noruega sem ti?
Ia levar-te a um hotel feito de gelo.
Mais logo,
podemos enfiar a cabeça no congelador
e fingir que estamos lá, sim?
- Não.
- Vá lá.
Deita-te.
Pronto.
Vais ficar doente.
Tenho a semana livre.
Dá-me o teu pior.
Não te mereço.
Eu sei.
Canja de galinha?
Canja de galinha.
Foste correr?
És louco.
Estás a ignorar-me?
Alex.
Olá. Alex!
Bem… Alex. Olá? Alex!
Desculpa!
Merda, desculpa. Assustaste-me.
- São mesmo antirruído.
- Sim.
- Bom dia.
Dormiste bem?
Muito aconchegada.
Parecia que estava a ser cremada.
Eu também.
Foste correr? E as tuas costas?
É bom para isso. Relaxa-me.
É o que pensas,
mas nunca corri
e tenho umas costas ótimas.
Desculpa, nunca correste?
Quase chumbei a Educação Física.
Por princípio.
Toma. Fiz café.
Obrigada.
Não sei que planos tens para hoje,
mas queres vir ao jantar de ensaio?
Estou convidada?
Não é só para a família e os envolvidos?
Sim, mas…
Basicamente, és da família, Poppy.
E acho que o David
gostaria muito que viesses.
Está bem.
- Olá.
Desde quando és elegantemente pontual?
E desde quando
te vestes tão elegantemente?
Estás linda.
Obrigada.
É a menina Poppy Wright?
Venha cá, Sr. Nilsen. Meu Deus!
Tive saudades suas!
Parabéns.
Obrigado.
Porque nunca te vejo em Linfield?
Ela não quer estar lá nem morta, pai.
O seu filho é mentiroso e cobarde.
Adoro Linfield.
Até acho que devíamos ter
tatuagens de Linfield a combinar. Alinha?
- O que se passa aqui?
- David!
Meu Deus!
Eu e o teu pai vamos fazer uma tatuagem.
- O Alex ainda está a pensar.
- É por isso que te quis aqui.
Estás… incrível.
Espera, tens de conhecer…
Nam, olá!
Finalmente!
Não, tem razão.
O Alex nunca mergulharia nu.
Mas o Alex das Férias…
Só para esclarecer,
amanhã és obrigado a vir vestido.
Respeita isso.
Não vamos dizer algo
de que nos arrependamos.
Obrigado.
Acho que nunca conheci o Alex das Férias.
Ele é divertido.
Uma vez, apanhei-o a vestir o meu macacão.
Isso está muito fora de contexto.
Queres que dê contexto?
Fotos ou não acredito.
Ainda bem que te baldaste ao teu trabalho.
A Grécia continuará lá.
Obrigada por me acompanhares.
Vemo-nos amanhã, então.
Porque vieste?
Como assim?
Disseste-me que a R&R
também te ia mandar para Barcelona.
Mas não era verdade, pois não?
- Tenho saudades do meu melhor amigo.
- Também tive saudades tuas.
Só queria…
… que voltássemos a antes da Toscana.
Acho que não é possível.
Até amanhã.
HÁ DOIS VERÕES
Bem…
Isto é…
… enorme.
Bem…
Olá!
- Aqui está ela.
- Chegaram!
- Sim!
- Poppy, esta é a Sarah.
- Sarah, a Poppy.
- Olá.
- Meu Deus, isto é…
- Que estranho.
- Sinto que já te conheço.
- Penso o mesmo.
Não acredito,
finalmente conheço a famosa Poppy.
Este lugar é deslumbrante.
- Obrigada por nos receberes.
- Não.
Agradeçam à R&R.
Não fiz nada para merecer isto.
- Olá!
- Benvenuto.
Este é o Trey.
- Olá, Trey.
Ouvi coisas ótimas.
Ele está a ser simpático. Só me queixei.
Vá lá. Venham ver.
O interior é incrível.
Para!
- Saúde!
É bom.
Bela disposição.
Há oito tipos diferentes de queijo.
- Boa.
- Fixe.
Se os provarem todos, classificamo-los.
Classificamo-los?
- Exagerei.
- Não.
Estou contente por estarmos todos aqui,
acho que demorámos demasiado a fazer isto.
Vai ser diferente estar contigo.
A quem vai o Alex mandar SMS?
Gostam do vinho? Tenho Chablis.
É o de que gostaste em Napa.
Esse era bom.
Não, está ótimo.
Está bem.
Fui surfista profissional uns anos.
Depois, começaram
a publicar muito as minhas fotos.
Passei a freelancer na R&R.
Agora viajo pelo mundo
com a minha namorada.
Outros pagam a conta.
Não é mau.
Nunca ouvi falar de trabalhos assim.
Vou processar a minha orientadora escolar.
Tens um ótimo emprego.
Trabalhas com a tua família.
Não vos quero aborrecer.
O vosso é mais fixe.
Eu e a Poppy endoideceríamos
se estivéssemos presos num sítio.
Hipoteca. Caixa de correio.
Não têm caixa de correio?
Temos vontade de viajar.
Por isso estamos bem juntos.
Somos nómadas.
Não somos?
Pronto.
Vou limpar a mesa.
Estou a ser uma ótima anfitriã.
Viver assim ia pôr-me doido.
O quê?
Adoras ver sítios novos.
Sim.
Mas também gosto de voltar para casa.
É o que torna as viagens especiais.
Poderes voltar para casa.
Qual é o mal de casa?
Concordo totalmente.
Podes passar-me isso?
O teu amigo Alex é um bocado secante, não?
Estou a brincar. Vá lá.
- Estás bem?
- Acho que tenho de sair.
Acabaste de entrar.
Não me sinto bem. Vou para a cama.
Está bem.
Merda!
Não vão durar.
Como assim?
São nómadas.
Deixa-me adivinhar.
Sim, ela está a passar-se.
Céus…
É melhor ir ver como ela está, certo?
Sim, tudo bem. Claro. Vai ver a tua amiga.
- Sim?
- Sim.
Vou para a cama.
- Está bem.
- Sim.
- Adoro-te.
- Um beijo. Adoro-te.
- Sim.
- Adeus.
- Desculpa.
- Tudo bem.
- O que se passa?
Acho que estou grávida.
Isto é horrível!
Não sei o que fazer.
Porque não está o Trey aqui?
Não lhe contei.
Devias fazer um teste.
Deu negativo.
Então?
Isso é bom, não é?
Sim, estou aliviada. Estou só…
… assustada.
Sim. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Respira, está bem?
Respira.
Estou aqui.
Para ti. Estou aqui, sim?
Estarei sempre aqui.
Espera.
Desculpa.
O que foi aquilo?
Não quis…
Não, estou só confusa e…
… desorientada.
Mas não quis.
O que sou para ti?
És meu amigo.
O meu melhor amigo.
Não quero estragar isso.
Desculpa.
Não.
Está tudo bem.
Anda cá!
O quê?
Anda cá! Vem cá fora!
- Está bem.
- Isto é de loucos!
Vá lá, querida. Tens de ver isto.
Vá lá!
- O que foi?
- Olha!
Boa!
Eu aceitei!
É de loucos.
Pediu-me no local mais bonito do passeio.
Ele é mesmo romântico.
Meu Deus!
Parabéns! O quê?
Obrigada! Estou mesmo feliz!
- Obrigado.
- Espera.
Saíste esta manhã e foste comprar um anel?
Não. Já o tinha há uns tempos.
Só esperava o momento certo.
Vá lá, miúda. Deixa-me ver o anel.
Vá lá.
Meu Deus!
Estou feliz por ti.
Estou mesmo.
Obrigado.
Sim, estava na hora.
E agora? O que vais fazer?
Vamos ficar em Linfield.
O que foi?
E o teu doutoramento?
E ensinar na Europa?
Ou Nova Iorque?
- Sempre foi o teu sonho.
- Sim.
- O que vais fazer em Linfield?
- Vou dar aulas no liceu.
A Sarah fica com a imobiliária do pai.
E onde fica o que tu queres?
Bem…
O que eu quero é
uma relação amorosa estável.
Às vezes, isso requer sacrifícios.
Chama-se compromisso.
Alex, acho que se chama "resignar".
Sim.
Pensas isso porque vives
numa terra de fantasia, Poppy.
Sempre a fugir para sítios novos.
Amigos novos.
Ligações novas.
Eu e a Sarah estamos
a construir algo juntos.
Algo real.
Parece ser o que a Sarah quer.
É o que eu quero.
Esta é a nossa última viagem juntos.
Não quero voltar a antes da Toscana.
Não funciona para mim.
Está muito calor aqui.
Não posso ter esta conversa.
Nem consigo respirar aqui.
Preciso de…
… ar.
Ouviste-me?
Ouvi.
Porque acabaste com a Sarah?
- Por muitas razões.
- Isso é treta!
Na última vez que te vi, estavas noivo,
e depois ignoraste-me durante dois anos.
E depois rompeste o noivado.
- E nem consegues falar disso.
- O que queres ouvir?
Que a culpa não é minha.
Diz-me que eu não sou a razão
para não estares casado.
Diz-me que não é por minha causa.
Claro que é por tua causa.
Certo.
O que estás a fazer?
Poppy.
- O que estás a fazer?
- Preciso de ar!
Poppy.
Fiz asneira, está bem?
O que quer que sejamos,
que isto seja, pedi-te demasiado.
Os amigos não pedem tanto um ao outro.
Não quero ser a porra de um amigo, Poppy.
Eu quero-te.
Mas tu não sabes o que queres.
Nunca soubeste.
Eu também te quero.
- Não falas a sério.
- Eu sei o que quero dizer.
Porque achas que vim?
Porque te amo.
Desde quando?
Provavelmente sempre.
Não foste correr.
Não quis sair daqui.
Não quero sair daqui.
Então…
… qual é o itinerário de hoje?
Improvisar.
Fechas-me o vestido?
Não.
Nam e David,
aceitam-se um ao outro como esposos?
- Podes crer.
- Sem dúvida. Sim.
E agora, pelo poder que me foi dado,
declaro-vos devidamente casados.
Podem beijar-se.
É uma rapariga e peras.
Sim.
Então…
E agora?
Depois disto?
Creio…
… que haverá um pouco…
… de amor sob o ar condicionado.
Sim.
E depois disso?
Vês-te a viver em Linfield?
Ou em Nova Iorque?
O quê?
Temos de falar sobre isso agora?
Vais entrar num voo
daqui a seis horas, portanto…
Sim, mas eu ligo-te
quando chegar a Nova Iorque.
Eu sei.
Mas estamos os dois aqui, por isso…
… podíamos acertar os nossos planos.
Não estragues o momento com itinerários.
Estou a brincar.
Eu só… Vamos…
… divertir-nos hoje.
Falamos da vida real depois.
Isto é a vida real.
A menos que sejam só
outras férias para ti.
Não. Espera.
Alex, só…
Dá-me um momento.
Acabou de acontecer.
Desculpa se preciso de tempo para…
… pensar bem nas coisas.
Como é possível
ainda não saberes o que queres?
Vais sempre fugir.
É melhor
do que ficar em Linfield à espera.
De quê?
Não sei. De quê?
Estava à tua espera.
Isto não vai resultar.
Nem agora, nem daqui a dez anos.
Não enquanto formos como somos.
- É…
- Espera, Alex.
Eu amo-te.
E eu a ti.
Mas…
… o amor nunca foi o problema.
Poppy Wright?
Meu Deus!
- Sarah. Olá.
- Olá.
Quando aconteceu isto?
Há um ano.
Adorava pôr a conversa em dia,
mas estou atrasada.
- Mas foi ótimo ver-te.
- Sim.
Espera, Sarah.
Fui muito descuidada com tudo.
A minha amizade com o Alex…
… não foi justa para ti.
Desculpa.
Culpei-te muito pelos nossos problemas.
Se te fosses embora,
pensei que se resolveria.
Acabaste por ir e, de alguma forma,
foi ainda pior para a minha relação.
Mas, sinceramente, fizeste-me um favor.
Pensava que sabia o que queria.
Mas não fazia ideia.
Adeus, Poppy.
Isto não está a funcionar.
Pois não?
"Tenho de parar.
Tenho de ficar no mesmo sítio uns tempos.
A maioria das pessoas
precisa de férias da vida.
Nunca foi o meu problema.
Preciso da parte da vida."
Esta é a melhor coisa
que escreveste o ano todo.
Não acredito que é uma carta de demissão.
Desculpa.
Tudo bem. Não te preocupes.
Não vou implorar que fiques.
Muitos querem o trabalho. Não seria justo.
E não te quero aqui se não quiseres estar.
Eu sei.
Não digo isto como tua chefe. Digo-o como…
… fã.
Continua a escrever.
Mesmo sem ser aqui.
Especialmente sem ser aqui.
Acho que isto pode ser especial.
Tipo, aonde vai agora
a rapariga que já foi a todo o lado?
Se pudesses estar agora
em qualquer lugar, onde seria?
Já foste a Linfield, Ohio?
Credo, não.
Está a escapar-me algo?
Nem por isso.
Mas, a mim, sim.
Alex?
Espera, Alex!
Alex! Espera!
Alex!
Odeio correr.
Alex! Não, Alex!
Alex!
Meu Deus…
- Poppy?
- Eu só…
O que fazes aqui?
Podes dizer-me aqui?
Sempre senti que…
… se ficasse no mesmo sítio…
… todos veriam que sou demasiado.
Até tu.
Então, uma semana por ano contigo…
… era seguro.
É tudo o que pensei que podia ter.
Mas eu amo-te.
Vou amar-te sempre.
Não há nada em toda a minha vida
que eu não largasse…
… para construir algo contigo.
Porque…
… quando estou triste ou doente…
… és tudo o que quero.
E quando estou feliz,
fazes-me muito mais feliz.
Sei que tenho de resolver muitas coisas,
mas, se há coisa que eu sei,
é que, onde quer que estejas,
é onde devo estar.
Não és férias para mim, Alex. És casa.
E acho que também o sou para ti.
Podes…
Já podes falar.
Por favor, fala.
O que fazemos agora?
Desde que seja contigo, não quero saber.
NO VERÃO SEGUINTE
Quando se pensa em casa,
pensa-se no lugar onde se vive,
ou no local onde se cresceu.
Kenny G, não. Sê bom para o mano.
Esses sítios nunca me pareceram casa.
Espera.
Ensinas na Sarah Lawrence?
Vá lá. Deste-me isto. Não podes gozar.
Adoro o espírito da escola.
Qual é a mascote?
É a Sarah Lawrence… a lutar?
São os grifos.
Trazes-me a manteiga, por favor?
Passei a minha vida
à procura de sítio aonde pertencer.
E, acreditem, procurei em todo o lado.
Mas há uma linha ténue
entre procurar e fugir.
Olá, boneco.
Depois de tanto procurar,
isto foi o que aprendi.
Olá, Kenny G.
Casa é onde podes ser totalmente tu mesma.
Na verdade, não tem de ser um lugar.
Não importa aonde vais ou o que fazes.
Quando estás com a pessoa
que te ama por quem és…
… estás em casa.
Mesmo de férias.
PESSOAS QUE CONHECEMOS NAS FÉRIAS
BASEADO NO LIVRO DE
EMILY HENRY
Legendas: Luís Costa Passadouro